여러분 안녕하세유하!
차세대 유튜버 유아입니다
오늘은 무려!
여러분께 보여 드리고 싶은 것이 있습니다
유아
'어라?'라고 생각하신 분 있지 않으신가요?
'옷깃이 보이고 있어'라는 분 계시죠!
사.실.은
쨘~
의상을 바꿔보았어요!
어떤가요?
지금 카메라를 손으로 들고 있어서
잘 보이고 있으려나요
보세요!
봐주세요
교복이라구요?
가슴에는 리본을 달고 있어요
이 리본하고
그리고
스트라이프로 된
선!
선이 들어가 있다구요?
어떤가요 어떤가요
아래서 본 구도
그리고
위에서 보는 구도!
유아 카메라 되게 못 다루는구나
그리고
여러분의 많은 요청이 있었던
'방의 내부를 보고 싶어!'라는 분이 엄청 많았어요
그래서 오늘은 특별히
여러분께 유아의 방을
소개해 드릴게요!
평소에 카메라에 비치지 않는 부분도
보여드리도록 할게요
자, 우선으로
맞아!
이쪽이요
책장!
이 책장 속에는
좋아하는 만화가 주르륵 있어요
그리고 CD라든지
이런저런 유아의
최애 컬렉션이에요!
그리고...
쨘!
유아랑 인형!
토끼 인형이에요
매번 영상을 찍을 때
유아를 바라봐주는 토끼와 함께
촬영하고 있다구요?
맞아요!
사실은 여기 토끼가 세 마리 있어요
어디에 있을까요?
[정답]
네!
그 다음은...
토끼와 포스터!
이 포스터는 말이에요
친구가 그려준 거에요!
유아 친구는 대단한 사람이 많다구요?
뭐든지 다 할 수 있어요!
그리고 그리고
여러분들이 궁금한 부분은 분명 카메라 뒤쪽이겠죠?
궁금하신가요?
카메라 뒤쪽에는 아무 것도 없다구요?
그러면 조금씩
보여...
드릴게요
조금조금씩
자!
옷장!
저기에는
유아의 여러 옷들이 들어있습니다
물론 평소에 입는 옷도 저기에 수납되어 있어요
그리고
맞아요 보세요
아무 것도 없어요!
텔레비전!
저 텔레비전으로 유아는
세상에 대해 배우고 있어요
삼십 몇 센치? 인치?
인치!
맞아요 삼십 몇 인치 정도 되는
나름 꽤 크다구요?
그리고
찬장에는 여러 가지 들어있어요
유아의 방을 한 바퀴 돌아봤는데
여러분 어떠신가요 여자아이 같나요?
여자아이 같죠~?
유아의 이 카메라 못 다루는 느낌!
아 이걸로
여러분들께 잘 보여드렸으려나?
네~
앞으로도 이래저래 방을 꾸며보고 싶으니
이런 거 두면 여자아이 같지 않으려나 하는 것들
댓글 창에 적어주세요!
유아의 방도 점차 여자아이 같게 변신시켜 나갈게요!
[다음에 봐요♥]
짜잔
새로운 의상이에요!
어떤가요 뒤쪽도 잘 보이나요?
자!
짜잔
자자!
어떤가요
자유롭게 움직일 수 있다구요?
교복은 움직이기 편해요!
그야 매일 입어 익숙해져 있으니까요!
고등학교 1학년이니까요~
샥
샥!
와~